Факт-машина: CRM система для просмотра и хранении информации об учениках, расписаниях занятий, преподавателях и группах, а также для ведения учета затрат и прибыли.

Сущности:

* Пользователь
--Управляющий
--Менеджер филиала
--Бухгалтер
--Педагог

* Группа:
--Ученики[]
--К какому филиалу относится
--График регулярных уроков
--Статус(Обучается, Завершен, Запланировано начало)
--Педагог

* Урок:
--Группа
--Тип(пробный, групповой)
--Продолжительность, время: начало и конец
--Дни(если групповой), день(если пробный)
--Кол-во прибывших, кол-во сказавших что придут
--Примечание
--Статус(не проведен, проведен, отменен, перенесен)
--ЕСЛИ ПЕРЕНЕСЕН то на какую дату
--Тема
--Домашнее задание
--Оценки ученикам

* Педагог:
--ФИО, Дата рождения, пол
--К какому филиалу относится
--Ответственные группы
--График работы(по группам)
--Зарплатная ставка
--Когда выплата зп

* Ученик:
--ФИО, Дата рождения, пол
--К какому филиалу относится
--Контакты
--Примечание
--Источник(откуда узнал)
--Педагог
--Абонемент
--Когда оплата абонимента

* Платеж:
--Тип(зп ставка, абонемент, расход, доход)
--К какому филиалу относится
--Плательщик
--Сумма


Страницы:

* Уроки:
--График уроков в удобном виде на текущую неделю. Можно поменять вид и посмотреть на месяц. Год.

* Ученики:
--Список учеников в виде таблицы

* Ученики Detail:
--Информация об ученике

* Педагоги, Педагоги Detail (ТО ЖЕ САМОЕ ЧТО И С УЧЕНИКАМИ)

* Группы, Группы Detail

* Финансы:
--в виде таблицы